# Лабораторная работа №5
#### Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса *Route*, описание которого приведено ниже.
### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:
* Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
* Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
* Для хранения необходимо использовать коллекцию типа *java.util.TreeSet*
* При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
* Имя файла должно передаваться программе с помощью: **аргумент командной строки**.
* Данные должны храниться в файле в формате json
* Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса *java.util.Scanner*
* Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса *java.io.BufferedOutputStream*
* Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
* Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутствие прав доступа к файлу и т.п.).
### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:
* *help* : вывести справку по доступным командам
* *info* : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
* *show* : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
* *add {element}* : добавить новый элемент в коллекцию
* *update id {element}* : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
* *remove_by_id id* : удалить элемент из коллекции по его id
* *clear* : очистить коллекцию
* *save* : сохранить коллекцию в файл
* *execute_script file_name* : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
* *exit* : завершить программу (без сохранения в файл)
* *add_if_min {element}* : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
* *remove_greater {element}* : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
* *remove_lower {element}* : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
* *max_by_distance* : вывести любой объект из коллекции, значение поля distance которого является максимальным
* *count_less_than_distance distance* : вывести количество элементов, значение поля distance которых меньше заданного
* *count_greater_than_distance distance* : вывести количество элементов, значение поля distance которых больше заданного
### Формат ввода команд:
* Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
* Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
* При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
* Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
* При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
* Для ввода значений null использовать пустую строку.
* Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
### Описание хранимых в коллекции классов:
```
public class Route {
private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
private java.time.LocalDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private Location from; //Поле не может быть null
private Location to; //Поле может быть null
private double distance; //Значение поля должно быть больше 1
}
public class Coordinates {
private int x; //Максимальное значение поля: 412
private Long y; //Поле не может быть null
}
public class Location {
private long x;
private int y;
private Long z; //Поле не может быть null
}
public class Location {
private Integer x; //Поле не может быть null
private int y;
private Double z; //Поле не может быть null
private String name; //Строка не может быть пустой, Поле не может быть null
}
```